Repository: reindex-ot/NekokoLPA2
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# activeReminders
source: {count} active reminders
ja: {count} 個の有効なリマインダー
zh: {count} 个活动的提醒

source: No scheduled reminders
ja: スケジュール済みのリマインダーはありません
zh: 没有已安排的提醒

# remindersAppearWhen
source: Reminders appear when you add date tags to profiles.
ja: プロファイルに日付のタグを追加すると、リマインダーが表示されます。
zh: 当您为配置添加日期标签时，提醒会出现在这里。

# activeTagsCount
source: {count} active tags across all profiles
ja: すべてのプロファイルで有効なタグが {count} 個あります
zh: 所有配置中共 {count} 个活动标签

source: Search tags or profiles...
ja: タグまたはプロファイルを検索...
zh: 搜索标签或配置...

source: No tags found
ja: タグが見つかりません
zh: 未找到标签

# addTagsFromProfileMenu
source: Add tags to your profiles from the profile edit menu to see them here.
ja: プロファイル編集メニューからタグを追加することで、ここに表示されます。
zh: 从配置编辑菜单添加标签即可在此处查看。

source: Expired
ja: 期限切れ
zh: 已过期

# daysLeft
source: {count}d left
ja: 残り {count} 日
zh: 剩余 {count} 天

# hoursLeft
source: {count}h left
ja: 残り {count} 時間
zh: 剩余 {count} 小时

source: Expires soon
ja: まもなく期限切れ
zh: 即将过期

source: soon
ja: 近日
zh: 即将

source: Active Tags
ja: 有効なタグ
zh: 有效标签

source: Add New Tag
ja: 新しいタグを追加
zh: 添加新标签

# noTagsAssigned
source: No tags assigned to this profile
ja: このプロファイルにはタグが割り当てられていません。
zh: 此配置未分配标签

# textTagHint
source: Text tag (e.g. Work, Travel)
ja: テキストタグ (例: 仕事、旅行)
zh: 文本标签 (如: 工作, 旅行)

source: Add Date/Expiry Tag
ja: 日付/有効期限のタグを追加
zh: 添加日期/到期标签

source: Add Note (Optional)
ja: 説明を追加 (任意)
zh: 添加备注 (可选)

source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# noteHint
source: e.g. Expiry, 10GB, etc.
ja: 例: 有効期限、10GB など
zh: 如: 到期时间, 10GB 等

source: Invalid Hex String
ja: 無効な Hex 文字列
zh: 无效的十六进制字符串

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット
zh: 重置为默认值

# resetToDefaultsSuccess
source: Reset to defaults
ja: デフォルトにリセット
zh: 已重置为默认值

source: Add AID (Hex)
ja: AID を追加 (Hex)
zh: 添加 AID (十六进制)

# manageAutoNotif
source: Manage automatic notification processing
ja: 自動通知処理を管理
zh: 管理自动通知处理

source: AUTOMATIC PROCESSING
ja: 自動処理
zh: 自动处理

# notifProcessingInfo
source: Processing notifications helps synchronization between your eUICC and the SM-DP+ server (carrier). Removing sent notifications keeps your card storage clean.
ja: 通知を処理することで、eUICC と SM-DP+ サーバー (キャリア) 間の同期が容易になります。送信済みの通知を削除すると、カードのストレージをクリーンに保つことができます。
zh: 处理通知有助于同步 eUICC 与 SM-DP+ 服务器（运营商）。删除已发送的通知可保持卡片存储空间整洁。

source: Enabling
ja: 有効化中
zh: 启用时

# afterEnabling
source: After enabling profile
ja: プロファイルの有効化後
zh: 启用配置后

source: Disabling
ja: 無効化中
zh: 禁用时

# afterDisabling
source: After disabling profile
ja: プロファイルの無効化後
zh: 禁用配置后

source: Installation
ja: インストール
zh: 安装时

# afterDownload
source: After profile download
ja: プロファイルのダウンロード後
zh: 下载配置后

source: Deletion
ja: 削除
zh: 删除时

# afterDeletion
source: After deleting profile
ja: プロファイルの削除後
zh: 删除配置后

source: Auto-Send
ja: 自動で送信
zh: 自动发送

# autoSendSubtitle
source: Send to server automatically
ja: サーバーに自動で送信します
zh: 自动发送到服务器

source: Auto-Remove
ja: 自動で削除
zh: 自动删除

# autoRemoveSubtitle
source: Delete from card after sending
ja: 送信後にカードから削除します
zh: 发送后从卡片中删除

source: Remove Without Sending
ja: 送信をしないで削除
zh: 不发送直接删除

# removeWithoutSendingSubtitle
source: Use with caution: server won't be notified
ja: 使用上の注意: サーバーに通知されません
zh: 谨慎使用：服务器不会收到通知

source: Permissions Active
ja: 権限が有効
zh: 权限已激活

source: Permissions Required
ja: 権限が必要です
zh: 需要权限

# appCanSendNotif
source: App can send system notifications
ja: アプリはシステム通知を送信できます
zh: 应用可以发送系统通知

# requiredForReminders
source: Required for reminder alerts
ja: リマインダーアラートに必要です
zh: 提醒警报需要此权限

# unsupportedPlatformCheck
source: Permission checking is not supported on this platform. Please do manual testing.
ja: このプラットフォームは権限の確認に対応していません。手動でテストを行ってください。
zh: 此平台不支持权限检查。请进行手动测试。

# couldNotVerifyStatus
source: Could not verify status. Please check Settings manually.
ja: 状態を確認できませんでした。設定を手動で確認してください。
zh: 无法验证状态。请手动检查设置。

# testNotificationTitle
source: Test Notification
ja: テスト通知
zh: 测试通知

source: seconds
ja: 秒
zh: 秒

source: Start Test
ja: テストを開始
zh: 开始测试

# sendingNotif
source: Sending...
ja: 送信中...
zh: 正在发送...

# hostIpLabel
source: Hostname / IP
ja: ホスト名 / IP
zh: 主机名 / IP

# portLabel
source: Port
ja: ポート
zh: 端口

# passwordOptionalLabel
source: Password (Optional)
ja: パスワード (任意)
zh: 密码（可选）

source: Configured Servers
ja: 構成済みのサーバー
zh: 已配置的服务器

source: Secure (HTTPS)
ja: セキュア (HTTPS)
zh: 安全 (HTTPS)

source: Insecure (HTTP)
ja: 非セキュア (HTTP)
zh: 不安全 (HTTP)

source: URL copied
ja: URL をコピーしました
zh: URL 已复制

source: Server added successfully
ja: サーバーの追加が成功しました
zh: 服务器添加成功

# authFailedCheckPassword
source: Authentication failed. Check password.
ja: 認証に失敗しました。パスワードを確認してください。
zh: 身份验证失败。请检查密码。

source: Add New Server
ja: 新しいサーバーを追加
zh: 添加新服务器

# autoLoadRemotes
source: Auto-load Remote Devices
ja: リモートデバイスを自動で読み込む
zh: 自动加载远程设备

# autoLoadRemotesSubtitle
source: Automatically connect to configured servers on app startup
ja: アプリの起動時に設定されたサーバーに自動で接続します
zh: 应用启动时自动连接到已配置的服务器

# getRemoCardGitHub
source: Get RemoCard from GitHub
ja: GitHub から RemoCard を入手
zh: 从 GitHub 获取 RemoCard

source: Instructions:
ja: 説明:
zh: 说明：

# instruction1
source: 1. Install RemoCard app on your Android devices.
ja: 1. Android デバイスに RemoCard をインストールします。
zh: 1. 在您的安卓设备上安装 RemoCard 应用。

# instruction2
source: 2. Start the server in each RemoCard app.
ja: 2. RemoCard アプリでサーバーを起動します。
zh: 2. 在每个 RemoCard 应用中启动服务器。

# instruction3
source: 3. Enter the IP addresses here.
ja: 3. ここに IP アドレスを入力します。
zh: 3. 在此处输入 IP 地址。

# instruction4
source: 4. All remote SIM slots will appear in the device list.
ja: 4. すべてのリモート SIM スロットがデバイスリストに表示されます。
zh: 4. 所有远程 SIM 插槽将出现在设备列表中。

# appLogsCopied
source: Logs copied to clipboard
ja: ログをクリップボードにコピーしました
zh: 日志已复制到剪贴板

# aramInfoTitle
source: ARA-M Information
ja: ARA-M 情報
zh: ARA-M 信息

# aramInfoSubtitle
source: Access Rule Applet details
ja: アクセスルールアプレットの詳細
zh: 访问规则小应用详情

source: What is ARA-M?
ja: ARA-M とは何ですか？
zh: 什么是 ARA-M？

# aramDescription
source: Access Rule Applet (ARA-M) is a mechanism on eUICCs (eSIMs) and SIM cards that defines which applications are allowed to manage profiles or perform low-level operations. If the app's hash is not present in the card's ARA-M allowlist, the Android system will block access, resulting in an 'Access Denied' error.
ja: アクセスルールアプレット (ARA-M) は、eUICC (eSIM) および SIM カード上のメカニズムであり、プロファイルの管理やローレベルの操作の実行を許可するアプリを定義します。アプリのハッシュがカードの ARA-M の許可リストに存在しない場合、Android のシステムはアクセスをブロックして「アクセス拒否」のエラーを発生させます。
zh: 访问规则小应用 (ARA-M) 是 eUICC (eSIM) 和 SIM 卡上的一种机制，它定义了哪些应用程序被允许管理配置或执行低级操作。如果应用的哈希值不在卡片的 ARA-M 允许列表中，安卓系统将阻止访问，导致“访问被拒绝”错误。

# appCertHashes
source: App Certificate Hashes
ja: アプリ証明書のハッシュ
zh: 应用证书哈希

# aramHashInstruction
source: To grant this app access, you may need to add the following SHA-1 certificate hash to your card's ARA-M rules. This hash is unique to your current app build's certificate.
ja: このアプリにアクセスを許可するには、カードの ARA-M ルールに以下の SHA-1 証明書のハッシュを追加する必要がある場合があります。このハッシュは、現在のアプリビルドの証明書に固有するものです。
zh: 为了向此应用授予访问权限，您可能需要将以下 SHA-1 证书哈希添加到卡片的 ARA-M 规则中。此哈希值对您当前应用构建的证书是唯一的。

# certSha1Hash
source: Certificate SHA-1 Hash
ja: 証明書の SHA-1 ハッシュ
zh: 证书 SHA-1 哈希

source: Unavailable
ja: 利用不可
zh: 不可用

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh: 故障排除

# troubleStep1
source: Ensure you are using the correct Card Reader.
ja: 正しいカードリーダーを使用しているか確認してください。
zh: 确保您使用了正确的读卡器。

# troubleStep2
source: If using a physical card, check if it's a test card or a production card (production cards often lock ARA-M).
ja: 物理カードを使用する場合は、それがテストカードか製品版のカード確認してください (製品版のカードは ARA-M がロックされていることが多いです)。
zh: 如果使用实体卡，请检查它是测试卡还是生产卡（生产卡通常锁定 ARA-M）。

# troubleStep3
source: The hashes above depend on whether you use the Debug, Regular, or Privileged (Magisk) version of the app.
ja: 上記のハッシュはアプリのデバッグバージョン、通常バージョン、特権バージョン (Magisk) のいずれを使用するかによって異なります。
zh: 上述哈希值取决于您使用的是应用的调试版、正式版还是特权 (Magisk) 版。

# troubleStep4
source: Consider using the Privileged (Magisk) build which can bypass some Android API restrictions.
ja: 一部の Android API 制限を回避可能な、特権バージョン (Magisk) の使用をご検討ください。
zh: 考虑使用可以绕过某些安卓 API 限制的特权 (Magisk) 构建版。

# hashCopied
source: Hash copied to clipboard
ja: クリップボードにハッシュをコピーしました
zh: 哈希已复制到剪贴板

# aidCopied
source: AID copied to clipboard
ja: クリップボードに AID をコピーしました
zh: AID 已复制到剪贴板

source: Last Seen
ja: 最終確認
zh: 最后出现

source: Unknown Provider
ja: 不明なプロバイダー
zh: 未知运营商

source: Unknown Profile
ja: 不明なプロファイル
zh: 未知配置

source: Tags
ja: タグ
zh: 标签

source: No tags
ja: タグなし
zh: 无标签

# records
source: {count} records
ja: {count} 個の記録
zh: {count} 条记录

source: bytes
ja: バイト
zh: 字节

source: Response Code
ja: レスポンスコード
zh: 响应代码

source: Response Body
ja: レスポンス本文
zh: 响应体

source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# profileCount
source: {count, plural, =1{1 profile} other{{count} profiles}}
ja: {count, plural, =1{1 個のプロファイル} other{{count} 個のプロファイル}}
zh: {count} 个配置

source: ISD-R AIDs
ja: ISD-R AID
zh: ISD-R AID

# configureDefaultAids
source: Configure default Application IDs
ja: デフォルトのアプリ ID を構成
zh: 配置默认应用 ID

# addAidHexHint
source: Add AID (Hex)
ja: AID を追加 (Hex)
zh: 添加 AID (十六进制)

# notificationProcessing
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知设置

# manageAutoNotification
source: Manage automatic notification processing
ja: 自動通知処理を管理
zh: 管理自动通知处理

# notificationProcessingHelp
source: Processing notifications helps synchronization between your eUICC and the SM-DP+ server (carrier). Removing sent notifications keeps your card storage clean.
ja: 通知を処理することで、eUICC と SM-DP+ サーバー (キャリア) 間の同期が容易になります。送信済みの通知を削除すると、カードのストレージをクリーンに保つことができます。
zh: 处理通知有助于您的 eUICC 与 SM-DP+ 服务器（运营商）之间的同步。删除已发送的通知可以保持卡存储清洁。

source: After enabling profile
ja: プロファイルの有効化後
zh: 启用配置后

source: After disabling profile
ja: プロファイルの無効化後
zh: 禁用配置后

source: After profile download
ja: プロファイルのダウンロード後
zh: 下载配置后

# afterProfileDeletion
source: After deleting profile
ja: プロファイルの削除後
zh: 删除配置后

source: Send to server automatically
ja: 自動でサーバーに送信
zh: 自动发送到服务器

# removeFromCardAfterSending
source: Delete from card after sending
ja: 送信後にカードから削除
zh: 发送后从卡中删除

# removeWithoutSendingCaution
source: Use with caution: server won't be notified
ja: 使用上の注意: サーバーに通知されません
zh: 请谨慎使用：服务器将不会收到通知

source: Reminder Settings
ja: リマインダーの設定
zh: 提醒设置

# appCanSendNotifications
source: App can send system notifications
ja: アプリはシステム通知を送信できます
zh: 应用可以发送系统通知

source: Required for reminder alerts
ja: リマインダーアラートで必要です
zh: 接收提醒通知所需

source: Enable
ja: 有効
zh: 启用

# permissionCheckNotSupported
source: Permission checking is not supported on this platform. Please do manual testing.
ja: このプラットフォームは権限の確認に対応していません。手動でテストを行ってください。
zh: 此平台不支持权限检查。请进行手动测试。

source: Test Notification
ja: テスト通知
zh: 测试通知

# notificationsDisabledMessage
source: Notifications are disabled. Please enable them in system settings to receive reminders.
ja: 通知が無効になっています。リマインダーを受け取るには、システム設定で通知を有効にしてください。
zh: 通知已禁用。请在系统设置中启用它们以接收提醒。

source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh: 打开设置

source: Application Logs
ja: アプリのログ
zh: 应用日志

source: Refresh/Reload
ja: 更新/再読み込み
zh: 刷新/重新加载

source: Toggle Auto-scroll
ja: 自動スクロールを切り替え
zh: 切换自动滚动

source: Refresh devices
ja: デバイスを更新
zh: 刷新设备

source: Scan Bluetooth
ja: Bluetooth をスキャン
zh: 扫描蓝牙

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました
zh: 连接失败

source: Download RemoCard
ja: RemoCard をダウンロード
zh: 下载 RemoCard

# remoCardAndroidApp
source: Android app for Remote Controllers
ja: リモートコントロール用の Android アプリです
zh: Android 远程控制器应用

source: Resent successfully
ja: 再送信に成功しました
zh: 重发成功

source: Resend failed
ja: 再送信に失敗しました
zh: 重发失败

source: Seq
ja: シーケンス
zh: 序列号

source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# errorWithDetails
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
zh: 错误: {error}

# exportFailed
source: Export failed: {error}
ja: エクスポートに失敗しました: {error}
zh: 导出失败: {error}

source: SAS Accreditation
ja: SAS 認定
zh: SAS 认证

source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン
zh: 固件版本

source: PLATFORM SUPPORT
ja: プラットフォームの対応
zh: 平台支持

source: RSP Version
ja: RSP バージョン
zh: RSP 版本

source: BPP Version
ja: BPP バージョン
zh: BPP 版本

# gpVersion
source: GlobalPlatform Version
ja: グローバルプラットフォームのバージョン
zh: GlobalPlatform 版本

# certInfrastructure
source: CERTIFICATE INFRASTRUCTURE
ja: 証明書のインフラストラクチャー
zh: 证书基础结构

source: eUICC Sign CI
ja: eUICC 署名 CI
zh: eUICC 签名 CI

source: eUICC Verify CI
ja: eUICC 検証 CI
zh: eUICC 验证 CI

source: None
ja: なし
zh: 无

# keysCount
source: {count} key(s)
ja: {count} 個のキー
zh: {count} 个密钥

source: State
ja: 状態
zh: 状态

# profileClass
source: Class
ja: クラス
zh: 类别

source: EUICC SPECIFICATIONS
ja: EUICC の仕様
zh: eUICC 规格

source: Sending...
ja: 送信中...
zh: 正在发送...

source: Failed to save tags
ja: タグの保存に失敗しました
zh: 保存标签失败

source: Note
ja: 説明
zh: 备注

source: Notification Details
ja: ダウンロードの詳細
zh: 通知详情

source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

source: Status
ja: 状態
zh: 状态

source: Sent
ja: 送信
zh: 已发送

source: Pending
ja: 保留中
zh: 待处理

# notifTypeInstall
source: Install
ja: インストール
zh: 安装

# notifTypeDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# notifTypeEnable
source: Enable
ja: 有効
zh: 启用

# notifTypeDisable
source: Disable
ja: 無効
zh: 禁用

# notifTypeRpmEnable
source: RPM Enable
ja: RPM を有効
zh: RPM 启用

# notifTypeRpmDisable
source: RPM Disable
ja: RPM を無効
zh: RPM 禁用

# notifTypeRpmDelete
source: RPM Delete
ja: RPM を削除
zh: RPM 删除

# notifTypeLoadRpm
source: Load RPM
ja: RPM を読み込み
zh: 加载 RPM

# confirmDeleteNotification
source: Are you sure you want to delete notification #{seq}?
ja: 「#{seq}」の通知を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除通知 #{seq} 吗？

source: Notification removed
ja: 通知を削除しました
zh: 通知已移除

# failedToRemove
source: Failed to remove: {error}
ja: 削除に失敗しました: {error}
zh: 移除失败: {error}

# curlCopied
source: cURL command extracted to clipboard
ja: 抽出済みの cURL コマンドをクリップボードにコピーしました
zh: cURL 命令已提取到剪贴板

# failedToGenerateCurl
source: Failed to generate cURL: {error}
ja: cURL の生成に失敗しました: {error}
zh: 生成 cURL 失败: {error}

# noNotificationAddress
source: No notification address available
ja: 通知のアドレスがありません
zh: 无可用通知地址

source: Sending notification...
ja: 通知を送信中...
zh: 正在发送通知...

# notifSentSuccessfully
source: Notification sent successfully
ja: 通知の送信に成功しました
zh: 通知发送成功

source: Failed to send notification
ja: 通知の送信に失敗しました
zh: 发送通知失败

# errorSendingNotification
source: Error sending notification: {error}
ja: 通知の送信に失敗しました: {error}
zh: 发送通知时出错: {error}

# pendingCount
source: {count} pending
ja: {count} 個が保留中
zh: {count} 条待处理

source: Current Reader
ja: 現在のリーダー
zh: 当前读取器

source: Error loading notifications
ja: 通知の読み込み中にエラーが発生しました
zh: 加载通知时出错

# allCaughtUp
source: You're all caught up
ja: 項目は以上です
zh: 您已处理完所有内容

source: Sequence
ja: シーケンス
zh: 序列号

source: Operation
ja: 操作
zh: 操作

# profileNameLabel
source: Profile Name
ja: プロファイル名
zh: 配置名称

source: Failed to send
ja: 送信に失敗しました
zh: 发送失败

source: On card
ja: カード上
zh: 卡内

source: Send notification
ja: 通知を送信
zh: 发送通知

source: Delete notification
ja: 通知を削除
zh: 删除通知

source: No notifications
ja: 通知はありません
zh: 无通知

# batchDownloadTitle
source: Batch Download
ja: 一括ダウンロード
zh: 批量下载

# batchDownloadHint
source: Paste multiple LPA codes here (one per line, max 20)
ja: 複数の LPA コードをここに貼り付け (1 行につき 1 個、最大 20 個)
zh: 在此粘贴多个 LPA 代码（每行一个，最多 20 个）

# foundLpaCodes
source: {count} LPA codes found
ja: {count} 個の LPA コードが見つかりました
zh: 找到 {count} 个 LPA 代码

source: Start Batch
ja: 開始
zh: 开始批量任务

# noLpaCodesFound
source: No valid LPA codes found
ja: 有効な LPA コードが見つかりません
zh: 未找到有效的 LPA 代码

# insufficientSpaceStoppingBatch
source: Insufficient space. Stopping batch download.
ja: 空き容量が不足しています。一括ダウンロードを停止します。
zh: 空间不足。正在停止批量下载。

# exportCsv
source: Export to CSV
ja: CSV にエクスポート
zh: 导出为 CSV

source: Exported successfully
ja: エクスポートが成功しました
zh: 导出成功

source: Export Results
ja: エクスポートの結果
zh: 导出结果

source: Confirmation Code
ja: 確認コード
zh: 确认码

source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

source: Message
ja: メッセージ
zh: 内容

source: Remaining Space
ja: 残りの空き容量
zh: 剩余空间

source: Stop Batch
ja: 停止
zh: 停止批量

source: Stopping...
ja: 停止中...
zh: 正在停止...

source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

source: Update Available
ja: 更新が利用可能です
zh: 发现更新

# updateAvailableSubtitle
source: A new version of {appName} is available (v{version} b{build}). Would you like to update now?
ja: {appName} の新しいバージョン (v{version} b{build}) が利用可能です。今すぐ更新しますか？
zh: {appName} 的新版本已发布 (v{version} b{build})。现在更新吗？

# updateAction
source: Update
ja: 更新
zh: 更新

source: Later
ja: 後で
zh: 稍后

source: Changelog
ja: 更新履歴
zh: 更新日志

source: Sort by
ja: 並べ替え
zh: 排序方式

# sortCountry
source: Country
ja: 国
zh: 国家/地区

# sortAscending
source: Ascending
ja: 昇順
zh: 升序

# sortDescending
source: Descending
ja: 降順
zh: 降序

source: Search profiles...
ja: プロファイルを検索...
zh: 搜索配置...

# noProfilesMatch
source: No profiles match your search.
ja: 検索に一致するプロファイルはありません。
zh: 没有符合搜索条件的配置。

# sortDefault
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认

# sortNickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh: 昵称

source: Show Profile Search
ja: プロファイルの検索を表示
zh: 显示配置搜索

# showProfileSearchSubtitle
source: Show search and sort bar in profile list
ja: プロファイルリストに検索バーと並べ替えバーを表示します
zh: 在配置列表中显示搜索和排序栏

# noReaderFound
source: No reader found. Please connect your eUICC adapter.
ja: リーダーが見つかりません。eUICC アダプターを接続してください。
zh: 未找到读取器。请连接您的 eUICC 适配器。

source: Ready to install profile.
ja: プロファイルをインストールする準備ができました。
zh: 准备安装配置。

source: Download Here
ja: ダウンロードはこちら
zh: 在此下载

source: Manage
ja: 管理
zh: 管理

# buyCard
source: Card
ja: カード
zh: 卡片

# buyData
source: Data
ja: データ
zh: 数据

source: Select Device
ja: デバイスを選択
zh: 选择设备

# selectReaderTitle
source: Select Card
ja: カードを選択
zh: 选择卡片

source: Authorize Signing
ja: 署名を承認
zh: 授权签名

# signingDescription
source: A website is requesting a secure signature from your eUICC.
ja: ウェブサイトが eUICC からのセキュアな署名を要求します。
zh: 网站正在请求您的 eUICC 进行安全签名。

source: SM-DP+ Address
ja: SM-DP+ アドレス
zh: SM-DP+ 地址

source: Sign
ja: 署名
zh: 签名

# profilesInstalled
source: {count, plural, =1{1 profile installed} other{{count} profiles installed}}
ja: {count, plural, =1{1 個のプロファイルがインストール済み} other{{count} 個のプロファイルがインストール済み}}
zh: 已安装 {count} 个配置

source: OK
zh: 确定
